---
title: "Anniversary & Bonus"
date: 2019-10-05
type: page
icon: heart
weight: 5
menu: main
---

## Anniversary

`我们在一起`  2018年6月29日

`第一次接吻`  2018年7月01日

`第一次爱爱`  2018年7月01日

`拥有一个little tiny small home` 2018年9月03日

`过的第一个春节`  2019年一月初一

`过的第一个中秋节`  2018年八月十五

`第一次旅行` 2019年2月11日·台湾

`结婚纪念日` 嘿嘿，快了~


## bonus


哈喽，你看到这里啦~

今天是2019年10月5日，我们佳佳（第一个）25岁最后一天~~小朋友不要长大，以后的每个生日都是25岁~

这个博客，是我还是菜鸡的时候就想做给你的，因为你说，咱们的星星要收集起来保管好，不然就丢啦。

我们还计划过要把所有的聊天记录抄下来、照片打印出来，可是工程量太大，好难坚持。

现在有一个云上的小家，github还是很靠谱的，毕竟是最大的同性交友网站:D

但是菜鸡之所以是菜鸡，就是因为当时做不出来，就一直拖啊拖 T T

但是慢慢我进步啦，我想着一定要在你生日的时候把这个网站送给你！偏偏赶上996..所以今年十一可忙坏我了！

假期的每一天，我都在电脑前面冥思苦想，因为是从零开始，前端从来没有接触过，所有的框架都是我从这个小假期开始学的。

10.2晚上我悄悄起来，熬到3点半，可是第二天一早你就在我身边雇踊雇踊，低血糖饿得睡不着，我就马上起来给你做饭，你还说我是小猪！（我可记仇了）

你说我好忙都不理你，我只能假装冷漠的点点头，心想保护自己的蛋可真不容易啊。

昨天晚上本来想再悄悄起来，通一个宵就差不多能搞完了，结果你这小兔崽子说什么也不睡，一直抱着手机嚷嚷着要看漫画，结果就是我实在没熬住，比你先昏过去了。

但是无论怎么说，差不多是赶上啦，大体装修完了，虽然不怎么精致，还有很多地方要完善，内容也不全，但是自我感觉还挺饱满的hhh

以后我会不定时上来装修一下我们的小家（里面还有很多知识我都不会，都是拿人家的东西改吧改吧，多亏了网上的大神们）

会越来越棒的喔~

我爱你啊小宝贝，祝你生日快乐~
